---------Intro---------

1. Wat is het verschil tussen het internet en het world wide web?
- Het internet is de infrastructuur en het web (www) maakt daarvan gebruik.

2. Wat is het verschil tussen HTML, CSS en JavaScript?
- Met HTML wordt de structuur van de pagina gemaakt. CSS styled dit en JavaScript maakt de pagina
interactief.
Daarnaast is HTML een markup language wat de stuctuur van de pagina opbouwd aan de hand van tags 
die de verschillende elementen beschrijven. 

3. Wat is een HTML tag en een HTML element? Hoe open je een HTML tag en hoe sluitje een HTML tag.
Maak hiervoor voorbeelden en leg uit.
- Een HTML tag is het onderdeel waar de structuur van de pagina mee wordt beschreven door
middel van de de diverse afgesproken elementnamen. 
openenings tags: <html><head></head><body> 
closing tags: </body><footer></footer></html>

4. HTML gebruikt basis tags om structuur op te bouwen. De <html>, <head> en <body>.
Geef voor elke element aan waarvoor het dient.

<html>:de opening van een html bestand. Hiermee wordt de structuur soort (html) ook aangeduid.
<head>: hierin wordt de title, metadata en koppelde bestanden gedefinieerd.
Dit alles is niet zichtbaar op de pagina zelf.
<body>: hierin wordt alles wat op de pagina moet worden getoon in weergegeven. 
De footer kan onder het body element maar kan ook in de body worden gestructueerd.

5. Op HTML elementen kun je attributen gebruiken. Wat zijn HTML attributen ? Geef
minimaal 5 attributen en maak voorbeelden waar je de attributen in toepast.
- Een arrtibuut geeft een element extra informatie mee wat ook gebruikt kan worden
voor CSS of JavaScript.
Bijvoorbeeld voor het <img> element zijn er een aantal attributen:
    src="" Hier geef je de locatie weer van het bestand, in dit geval het plaatje in de img tag.
    width="" / height"" Dit zijn attributen om de grootte van het plaatje in dit geval te bepalen.
    alt="" Hier wordt de beschrijving van het plaatje gegeven, die kan worden weergegeven door de
    browser als het plaatje niet kan worden geladen.

    <img src="mijn_plaatje.jpg" alt="mijn_plaatje" width="500" height="500">
    *Het img element heeft geen closing tag.
    style="" Dit kan worden gebruikt bij inline styling van bijvoorbeeld een 
element.
    <p style= color:"grey">Voorbeeld tekst

6. Waarom is een goede HTML Structuur belangrijk? Is deze code een goede structuur?
Leg uit.
- De globale opset is goed. Alleen is de tekst in de body niet verder onderverdeeld. Daar kunnen nog
 header <h> en 
tags worden toegepast.

7. Wat is het verschil tussen inline en block elementen?
- inline elementen komen op dezelfde regel als eventuele andere content.
Block elementen creeeren altijd een nieuwe regel na de closing tags.
Voorbeeld van standaard inline elementen zijn: <IMG> <SPAN>
Voorbeeld van standaard block elementen zijn: <DIV> 
<UL>

8. Wat betekent nesting? Codeer een voorbeeld met nesting erin.

Met nesting geef je de verhoudingen weer van de elementen onderling. Dit is goed om te doen aangezien hier
bugs mee kunnen voorkomen worden en de code makkelijker gelezen kunnen worden (door mensen).
<html>
  <body>
    <div>
        <h1>Header tekst</h1>
        
Tekst/p>

    </div>
  </body>
</html>