1. Bij het inladen van een bestand is het noodzakelijk om de locatie van het
bestand aan te geven. Dit kan op 2 manieren:
● Absolute path - Dit is de gehele link naar het item toe. Wordt meestal gebruikt om te linken naar items buiten de pagina('s)
● Relative path - Dit is het path relatief aan waar de pagina staat. Dus verplaats je alle files blijven deze links
goed. Wordt meestal gebruikt voor interne links op de pagina.



Een image element is voor het inladen van een afbeelding. Afbeeldingen kunnen van
verschillende formaat zijn. Bijvoorbeeld, een afbeelding kan een JPG formaat zijn.
2. Zoek uit welke formaat afbeeldingen er nog meer kan zijn.
Een afbeelding tonen is afhankelijk van of de browser het ondersteunt.
- Er zijn er velen maar de meest gebruikte zijn welke ook door de meeste gebruikers 
worden ondersteunt:.jpg .png .gif .svg



3. Zoek uit welke browsers er zijn en maak een lijst van je antwoord.
Er zijn er heel veel maar de meest gebruikte zijn:
-Google Chrome
-Mozilla Firefox
-Opera Web Browser
-Safari Web Browser
-Internet Explorer/Microsoft Edge


4. Onderzoek hoe het plaatsen van een foto gedaan wordt en plaats deze boven
en onderaan je website door zowel gebruik te maken van de absolute path en
relative path.
Aan de img element kan je ook de alt attribute gebruiken.

5. Wat houdt de alt attribute in? En waarom is het handig om de alt attribuut te
gebruiken
-Dit wordt gebruikt om de afbeelding meer informatie mee te geven, namelijk een beschrijving van de afbeelding
voor als de afbeelding niet kan worden geladen. Tevens kan dit voor slechtzienden of blinden worden voorgelezen
door de speciale browsers voor deze doelgroep.