1. Bij het inladen van een bestand is het noodzakelijk om de locatie van het
bestand aan te geven. Dit kan op 2 manieren:
● Absolute path - Dit is de gehele link naar het item toe. Wordt meestal gebruikt om te linken naar items buiten de pagina('s)
● Relative path - Dit is het path relatief aan waar de pagina staat. Dus verplaats je alle files blijven deze links
goed. Wordt meestal gebruikt voor interne links op de pagina.



Een image element is voor het inladen van een afbeelding. Afbeeldingen kunnen van
verschillende formaat zijn. Bijvoorbeeld, een afbeelding kan een JPG formaat zijn.
2. Zoek uit welke formaat afbeeldingen er nog meer kan zijn.
Een afbeelding tonen is afhankelijk van of de browser het ondersteunt.
- Er zijn er velen maar de meest gebruikte zijn welke ook door de meeste gebruikers 
worden ondersteunt:.jpg .png .gif .svg



3. Zoek uit welke browsers er zijn en maak een lijst van je antwoord.
Er zijn er heel veel maar de meest gebruikte zijn:
-Google Chrome
-Mozilla Firefox
-Opera Web Browser
-Safari Web Browser
-Internet Explorer/Microsoft Edge


4. Onderzoek hoe het plaatsen van een foto gedaan wordt en plaats deze boven
en onderaan je website door zowel gebruik te maken van de absolute path en
relative path.
Aan de img element kan je ook de alt attribute gebruiken.
Zie: TG-Web-development/HTML/Elementen/html opdrachten Elementen.html


5. Wat houdt de alt attribute in? En waarom is het handig om de alt attribuut te
gebruiken
-Dit wordt gebruikt om de afbeelding meer informatie mee te geven, namelijk een beschrijving van de afbeelding
voor als de afbeelding niet kan worden geladen. Tevens kan dit voor slechtzienden of blinden worden voorgelezen
door de speciale browsers (screen readers) voor deze doelgroep.


In de sound folder staat een explosion.mp3 bestand.
6. Laadt dit bestand in als een audio op het scherm.
Extra: Maak het leuker door de audio op repeat te zetten.
Tip: gebruik controls attribute om audio af te spelen.
- <audio src="./explosie.mp3" controls autoplay loop></audio>
  Zie: TG-Web-development/HTML/Elementen/html opdrachten Elementen.html


Een audio bestand heeft verschillende formaten. Niet alle formaten worden
ondersteund door de browser. Hiervoor is een oplossing voor.
7. Speel een audio bestand af met <source> tag. Leg uit wat hier het voordeel
van is.
- het voordeel hiervan is dat je een selectie van meedere formaten kan geven waar de verschillende browsers
uit kunnen kiezen.
Zie: TG-Web-development/HTML/Elementen/html opdrachten Elementen.html
    <audio controls>
        <source src="horse.ogg" type="audio/ogg">
        <source src="horse.mp3" type="audio/mpeg">
        Your browser does not support the audio element.
    </audio>



8. Zoek een willekeurig video en sla dit op in je computer. Laadt dit bestand in
als een video op het scherm.
Tip: De video is veel groter dan het scherm. Zoek uit welke attribuut je voor de
video element kan gebruiken om de grootte van de video aan te passen.
Een video bestand heeft verschillende formaten. Niet alle formaten worden
ondersteund door de browser. Hiervoor is een oplossing voor.
Speel een video bestand af met <source> tag. Leg uit wat hier het voordeel van is.

- Zie: TG-Web-development/HTML/Elementen/html opdrachten Elementen.html
    <video width="320" height="240" controls autoplay>
        <source src="./mov_bbb.mp4" type="video/mp4">
        Your browser does not support the video tag.
    </video>





Lijsten
Door gebruik te maken van lijsten in HTML kan je opsommingen eenvoudig
weergeven. Onderzoek de verschillende soorten lijsten en op welke wijze je deze
kunt toepassen.
9. Maak gebruik van de verschillende soorten lijsten om het volgende resultaat
op je webpagina weer te geven.
- Zie: TG-Web-development/HTML/Elementen/html opdrachten Elementen.html





10. Bouw een navigatiebalk door gebruik te maken uit een lijst dat bestaat uit de
volgende onderdelen:
○ Tigers
○ Lions
○ Monkeys
○ Hippopotaumus

*snelkoppeling in visual code: nav>ul>li*4>a

- Zie: TG-Web-development/HTML/Elementen/html opdrachten Elementen.html




11. Creëer nu voor elk onderdeel een header en een bijbehorende stuk tekst en
zorg ervoor dat door te klikken op de links in de navigatiebalk je gerefereerd
wordt naar het bijbehorende onderdeel. Zie hieronder een voorbeeld:

- Zie: TG-Web-development/HTML/Elementen/html opdrachten Elementen.html