Sinds de komst van HTML5 zijn er elementen die betekenissen hebben. Wat
wordt er bedoeld met HTML semantics? Waarom is het gebruik van
semantics belangrijk?


Lees meer over semantics markup
10.Wat voor content zou je in de volgende elementen gebruiken?
Geef in je antwoord voor elk element een toelichting.
● <header>
● <footer>
● <main>
● <nav>
● <section>
3
● <aside>
● <article>


Headers
Het gebruik van headers is belangrijk voor zoekmachines en de gebruikers van je website.
11. Onderzoek en leg uit waarom headers zowel belangrijk zijn voor zoekmachines als
voor de gebruikers.
Voor het aanmaken van een text-header, in het Nederlands een subkop of kop, kan je gebruik
maken van een Header tag. Je kunt verschillende grootte koppen creëren.

12. Onderzoek hoe je een text-header aanmaakt en reproduceer het volgende resultaat:
Paragrafen
13.Onderzoek wat een paragraaf tag is en hoe hij gebruikt wordt.
Geef hier een voorbeeld bij.

14.Onderzoek en leg het verschil tussen het stoppen van alle tekst in één
paragraaf tag, en het opsplitsen van de tekst in meerdere tags uit.
4

15.Reproduceer het volgende resultaat door gebruik te maken van text-headers
en de paragraaf tags.
Horizontal rule
We willen nu een footer toevoegen onderaan onze pagina. Onderzoek hoe een
horizontal rule werkt en start aan de onderstaande opdracht.\

16.Voeg een Horizontal rule toe en reproduceer het volgende resultaat.
Link tags
In onze footer willen we graag linken naar de TechGrounds website. Onderzoek hoe
een link tag werkt.

17.Voeg een link tag toe en reproduceer het volgende resultaat in de footer.
Zodra een gebruiker op de link klikt wordt de pagina weergegeven in de huidige
browser window. Door gebruik te maken van attributen kan de link geopend worden
in bijvoorbeeld een nieuw tabblad. Voorbeelden van HTML attributen zijn
bijvoorbeeld een image tag die een “alt” attribuut heeft.

18. Onderzoek welke 4 attributen een link tag kan hebben, leg uit wat deze doen
en voeg deze als voorbeeld toe op je website. 